Il y a des livres bien rangés,
mais on est pas ici pour lire.
.Cette enclume a l'air neuve,
comme si personne n'avait
jamais rien forgé dessus...
.Et si je mettais la main dedans ?
.Un lit qui à l'air bien confortable,
j'aimerais bien avoir le mien..
.Ce coffre n'est pas le miens,
donc on ne fouille pas dedans !
.{Panneaux}
.Une simple table.
.Beurk... Un tas d'os humains !
.C'est une commode.
.Ce bloc de glace me bloque
le chemin...
.C'est juste un gros rocher.
.Ouah ! Ces cristaux sont
énormes !
.Il y a une lettre posée sur
cette table.
.Cet homme est mort...
.Ces bûches ont été fraichement coupées
.Ces cristaux sont magnifiques...
Je n'en ai jamais vu de cette couleur !